Repository: oobinkim/MyNameIs
Catalog: myNameIS/myNameIS/*.lproj/LaunchScreen.strings
Languages: ko

source: Hello!
ko: 안녕하세요!

source: I am Oobin Kim,
ko: 저는 김우빈이고,

source: An iOS Developer.
ko: iOS 개발자입니다.

source: Dot Canvas (Localization in 5 languages)
ko: Dot Canvas (5가지 언어로 지역화함)

source: Don`t Touch Me (AWS-AI Based WebSite)
ko: Don`t Touch Me (AWS-AI 기반 웹사이트)

source: MyNameIs (This App!)
ko: MyNameIs (이 앱 이에요!)

source: MusicVAE_Groove (composition ai)
ko: MusicVAE_Groove (작곡 생성형 AI)

source: Dot Book (Under development, company approved)
ko: Dot Book (현재 개발중, 회사 허가받았습니다.)

source: Check My Profile & Resume!
ko: 프로필과 이력서 확인하기!

source: Oobin Kim`s Portfolio
ko: 김우빈의 포트폴리오

source: welcome to My Velog!
ko: 저의 Velog에 어서오세요!

source: Contact Me
ko: 연락하기
